homolog continua em pre event, mas foi forçado para pode integrar
toda vez que um evento é virado para live, já começa a pagar.
Quando vira para Live, todos os registros começam a entrar na base, pois entende que são registros válidos, ai fica na base como sujeira.

Os links de categoria, pegamos em "category" na aba "edit"

Buyer, advanced settings - pre aproved data, quem estiver na lista de pre aprovado, pode se credenciar



----------------------------

Tempo de integração entre Etouches e Stagging = Depende da fila.


advanced settings - preload data


eiseverywhere.com/loggedin/eReg/preloaddata.php?eventid=482179


Na teoria, a nomenclatura de homologação é a mesma de produção.


